1. Présentation
2. But de la présentation
   - récapitulatif du contexte
3. L'audit
   - la méthodologie: approche par les risques
   - analyse de l'existant
     rappel des couts des logiciels
   - les risques associés
4. Solution envisagée
   - rappel des contraintes de la nouvelle solution
   - architecure envisagée
     Développement d'une solution en interne pour l'ERP
     Utilisation massive de service Google Cloud Platform (Saas, etc...)
     Pourquoi ? Prendre l'exemple de risques que la nouvelle architecture atténue ou supprime
   - Comment réaliser le projet ?
     - Rappel des besoins humains
     - Planning de dévelopements
       Rappeler les phases de migration et de formations
      - Rappeler que le CLoud a aussi un cout
   - les risques associés à la nouvelle architecture

5. Conclusion
   
   
mettre la formation avant la migration dan sle schéma du plannig
Plan de transition des dévelopepurs existant
formation des utilsateurs dan schaque bureua


1. Présentation
2. But de la présentation
   - Choix des patterns d'architectures
   - Présentation de l'architecure recommandée
   - Exigence de qualité de la solution
3. Pattern d'architecture
4. 

comment je respecte les contraintes du projet
comment les solutions open source résuise le support et la facture


1. Avancées de l’étudiant sur son projet depuis la dernière session

    Fin de la rédaction de framework d'architecture
    Document de définition d'architecture presque fini (diagramme des cas d'usages, impacts...)

2. Principaux sujets abordés pendant la session, obstacles à surmonter (le cas échéant), et actions nécessaires pour atteindre ces objectifs

    Revue Document de définition d'architecture
    Discussions sur le reste à faire et la présentation

3. Objectifs 'SMART' fixés par l'étudiant et le mentor pour la prochaine session

    Rédiger les parties suivantes du Document de définition d'architecture
        Texte accompagnants les cas d'utilisations
        Paragraphe Evolutivité / Maintenabilité
    Faire le diagramme de déploiement
